Repository: tarikmanoar/vsCode-Extensions
Catalog: *-mssql.mssql-1.7.1/localization/xliff/kor/localizedPackage.json.kor.xlf
Languages: ko_kr

# extension.runQuery
source: Execute Query
ko_kr: 쿼리 실행

# extension.runCurrentStatement
source: Execute Current Statement
ko_kr: 현재 문을 실행합니다

# extension.cancelQuery
source: Cancel Query
ko_kr: 쿼리 취소

# extension.connect
source: Connect
ko_kr: 연결

# extension.disconnect
source: Disconnect
ko_kr: 연결 끊기

# extension.manageProfiles
source: Manage Connection Profiles
ko_kr: 연결 프로필 관리

# extension.chooseDatabase
source: Use Database
ko_kr: 데이터베이스 사용

# extension.chooseLanguageFlavor
source: Choose SQL handler for this file
ko_kr: 이 파일에 대한 SQL 핸들러를 선택하십시오

# extension.showGettingStarted
source: Getting Started Guide
ko_kr: 가이드 시작

# extension.newQuery
source: New Query
ko_kr: 새 쿼리

# extension.rebuildIntelliSenseCache
source: Refresh IntelliSense Cache
ko_kr: IntelliSense 캐시를 새로 고침

# mssql.logDebugInfo
source: [Optional] Log debug output to the VS Code console (Help -> Toggle Developer Tools)
ko_kr: [옵션] VS Code 콘솔로 디버그 결과를 기록 (도움말 -> 개발자 도구 설정/해제)

# mssql.maxRecentConnections
source: The maximum number of recently used connections to store in the connection list.
ko_kr: 최근에 사용한 연결을 연결 목록에 저장할 최대 수입니다.

# mssql.connections
source: Connection profiles defined in 'User Settings' are shown under 'MS SQL: Connect' command in the command palette.
ko_kr: '사용자 설정'에 정의 된 연결 프로필은 명령 팔레트의 'MS SQL: Connect' 명령 내에서 확인할 수 있습니다.

# mssql.connection.server
source: [Required] Specify the server name to connect to. Use 'hostname\\instance' or '<server>.database.windows.net' for Azure SQL Database.
ko_kr: [필수] 연결할 서버 이름을 지정 합니다. 'hostname\\instance' 를 사용하거나, Azure SQL Database의 경우 '<server>.database.windows.net' 을 사용합니다.

# mssql.connection.database
source: [Optional] Specify the database name to connect to. If database is not specified, the default user database setting is used, typically 'master'.
ko_kr: [옵션] 연결할 데이터베이스 이름을 지정 합니다. 데이터베이스를 지정 하지 않으면 기본 사용자 데이터베이스 설정이 사용되며, 일반적으로 'master' 입니다.

# mssql.connection.user
source: [Optional] Specify the user name for SQL Server authentication. If user name is not specified, when you connect, you will be asked again.
ko_kr: [옵션] SQL Server 인증을 위한 사용자 이름을 지정 합니다. 연결할 때 사용자 이름이 지정되지 않거나 저장되어 있지 않으면 다시 요청 될 것입니다

# mssql.connection.password
source: [Optional] Specify the password for SQL Server authentication. If password is not specified or already saved, when you connect, you will be asked again.
ko_kr: [옵션] SQL Server 인증을 위한 암호를 지정 합니다. 연결할 때 암호가 지정되지 않거나 저장되어 있지 않으면 다시 요청 될 것입니다

# mssql.connection.authenticationType
source: [Optional] Specify the SQL Server authentication type.
ko_kr: [옵션] SQL Server 인증 유형을 지정합니다.

# mssql.connection.port
source: [Optional] Specify the port number to connect to.
ko_kr: [옵션] 연결할 포트 번호를 지정 합니다.

# mssql.connection.encrypt
source: [Optional] When set to 'true', SQL Server uses SSL encryption for data sent between the client and the server if the server has a certificate installed. Set 'true' for Azure SQL Database connection.
ko_kr: [옵션] 'true'로 설정되면, 서버에 인증서가 설치되어 있을 때 클라이언트와 서버 간에 데이터 전송에 SSL 암호화를 사용합니다. Azure SQL 데이터베이스 연결에 대해서는 'true'로 설정하십시오.

# mssql.connection.trustServerCertificate
source: [Optional] When set to 'true', the SQL Server SSL certificate is automatically trusted when the communication layer is encrypted using SSL. Set 'false' for Azure SQL Database connection.
ko_kr: [옵션] 'true'로 설정되면, SQL Server SSL 인증서는 통신 계층이 SSL을 사용해서 암호화 될 경우 자동으로 신뢰할 수 있게 됩니다. Azure SQL 데이터베이스 연결에 대해서는 'false'로 설정합니다.

# mssql.connection.persistSecurityInfo
source: [Optional] When set to false, security-sensitive information, such as the password, is not returned as part of the connection if the connection is open or has ever been in an open state.
ko_kr: [옵션] 'false'로 설정되면, 연결이 열려있거나 계속 열려있는 상태라도 암호와 같이 보안에 민감한 정보는 연결정보의 일부분으로 반환되지 않습니다.

# mssql.connection.connectTimeout
source: [Optional] Specify the length of time in seconds to wait for a connection to the server before it times out. The default timeout value for Azure SQL Database is 30.
ko_kr: [옵션] 서버 연결 시간이 초과 되기 전 대기할 초 단위 시간을 지정 합니다. Azure SQL 데이터베이스는 기본 시간 초과 값이 30초입니다.

# mssql.connection.connectRetryCount
source: [Optional] Specify the number of attempts to restore connection.
ko_kr: [옵션] 연결을 복원하기 위한 시도 횟수를 지정 합니다

# mssql.connection.connectRetryInterval
source: [Optional] Specify the delay between attempts to restore connection.
ko_kr: [옵션] 연결을 복원하기 위한 시도 간격을 지정합니다.

# mssql.connection.workstationId
source: [Optional] Specify the name of the workstation connecting to SQL Server.
ko_kr: [옵션] SQL Server에 연결하려는 워크스테이션의 이름을 지정합니다.

# mssql.connection.applicationName
source: [Optional] Specify the name of the application used for SQL Server to log (default: 'vscode-mssql').
ko_kr: [옵션] SQL Server에 대한 로깅에 사용할 응용 프로그램의 이름을 지정합니다.(기본: 'vscode-mssql')

# mssql.connection.applicationIntent
source: [Optional] Declares the application workload type when connecting to SQL Server such as ReadWrite or ReadOnly. Refer to SQL Server AlwaysOn for more detail.
ko_kr: [옵션] SQL Server에 연결할 때 ReadWrite 또는 ReadOnly와 같은 응용 프로그램 작업 유형을 선언 합니다. 자세한 내용은 SQL Server AlwaysOn를 참조하십시오.

# mssql.connection.currentLanguage
source: [Optional] Indicates the SQL Server language settings.
ko_kr: [옵션] SQL Server 언어 설정을 나타냅니다.

# mssql.connection.pooling
source: [Optional] When set to 'true', the connection object is drawn from the appropriate pool, or if necessary, is created and added to the appropriate pool.
ko_kr: [옵션] 'true'로 설정되면, 연결 개체를 적절한 풀에서 가져오거나, 필요한 경우 새로 만들어지거나 적절한 풀에 추가됩니다.

# mssql.connection.maxPoolSize
source: [Optional] Specify the maximum number of connections allowed in the pool.
ko_kr: [옵션] 풀에서 허용된 최대 연결 수를 지정합니다.

# mssql.connection.minPoolSize
source: [Optional] Specify the minimum number of connections allowed in the pool.
ko_kr: [옵션] 풀에서 허용된 최소 연결 수를 지정합니다.

# mssql.connection.loadBalanceTimeout
source: [Optional] Specify the minimum amount of time in seconds for this connection to live in the pool before being removed/deleted.
ko_kr: [옵션] 연결이 풀에서 제거/삭제되기 전 생존하는 최소 시간을 초 단위로 지정합니다.

# mssql.connection.replication
source: [Optional] Used by SQL Server in replication.
ko_kr: [옵션] SQL Server 복제에 사용합니다.

# mssql.connection.attachDbFilename
source: [Optional] Specify the name of the primary file, including the full path name, of an attachable database.
ko_kr: [옵션] 연결 가능한 데이터베이스의 전체 경로명을 포함한 primary 파일 이름을 지정합니다.

# mssql.connection.failoverPartner
source: [Optional] Specify the name or network address of the instance of SQL Server that acts as a failover partner.
ko_kr: [옵션] 장애 조치 파트너 역할을 하는 SQL Server 인스턴스의 이름이나 네트워크 주소를 지정합니다.

# mssql.connection.multiSubnetFailover
source: [Optional] When set to 'true', the detection and connection to the active server is faster if AlwaysOn Availability Group is configured on different subnets.
ko_kr: [옵션] 'true'로 설정되면, AlwaysOn 가용성 그룹이 서로 다른 서브넷에 구성된 경우 주 서버를 감지하고 연결하는 것이 더 빠릅니다.

# mssql.connection.multipleActiveResultSets
source: [Optional] When set to 'true', multiple result sets can be returned and read from on connection.
ko_kr: [옵션] 'true'로 설정되면 다중 결과 집합이 반환되고 연결에서 읽을 수 있습니다.

# mssql.connection.packetSize
source: [Optional] Specify the size in bytes of the network packets to communicate with SQL Server.
ko_kr: [옵션] SQL Server와 통신하는 네트워크 패킷의 바이트 크기를 지정합니다.

# mssql.connection.typeSystemVersion
source: [Optional] Indicates which server type the provider will expose through the DataReader.
ko_kr: [옵션] 공급자가 DataReader를 통해 표시할 서버 유형을 나타냅니다.

# mssql.connection.connectionString
source: [Optional] The ADO.NET connection string to use for the connection. Overrides any other options given in this connection.
ko_kr: [옵션] 연결에 사용할 ADO.NET 연결 문자열입니다. 이 연결에 제공된 다른 옵션을 무시합니다.

# mssql.connection.profileName
source: [Optional] Specify a custom name for this connection profile to easily browse and search in the command palette of Visual Studio Code.
ko_kr: [옵션] Visual Studio Code의 명령 팔레트에서 쉽게 찾아보고 검색 할 수 있게 하기 위해서 연결 프로필에 대한 사용자 지정 이름을 지정 합니다.

# mssql.connection.savePassword
source: [Optional] When set to 'true', the password for SQL Server authentication is saved in the secure store of your operating system such as KeyChain in MacOS or Secure Store in Windows.
ko_kr: [옵션] 'true'로 설정하면, SQL Server 인증의 암호는 MacOS의 키체인이나 Windows의 Secure Store같은 운영체제의 보안 저장소에 저장됩니다.

# mssql.connection.emptyPasswordInput
source: [Optional] Indicates whether this profile has an empty password explicitly set
ko_kr: [옵션] 이 프로필에 명시적으로 빈 암호가 설정되었는지를 나타냅니다.

# mssql.shortcuts
source: Shortcuts related to the results window
ko_kr: 결과 창에 관련된 단축키

# mssql.messagesDefaultOpen
source: True for the messages pane to be open by default; false for closed
ko_kr: 메시지 창이 기본적으로 펼쳐지게 하려면 true로 설정; 닫힌 상태는 false로 설정

# mssql.resultsFontFamily
source: Set the font family for the results grid; set to blank to use the editor font
ko_kr: 결과 그리드의 글꼴 패밀리를 설정; 편집기의 글꼴을 사용하려면 빈 값으로 설정

# mssql.resultsFontSize
source: Set the font size for the results grid; set to blank to use the editor size
ko_kr: 결과 그리드의 글꼴 크기를 설정; 편집기의 글꼴 크기를 사용하려면 빈 값으로 설정

# mssql.saveAsCsv.includeHeaders
source: [Optional] When true, column headers are included when saving results as CSV
ko_kr: [옵션] true로 설정하면, 결과를 CSV로 저장할 때 열의 머리글이 포함됨

# mssql.copyIncludeHeaders
source: [Optional] Configuration options for copying results from the Results View
ko_kr: [옵션] 결과 뷰에서 결과를 복사에 대한 구성 옵션

# mssql.copyRemoveNewLine
source: [Optional] Configuration options for copying multi-line results from the Results View
ko_kr: [옵션] 결과 뷰에서 여러 줄을 포함한 결과를 복사할지에 대한 구성 옵션

# mssql.showBatchTime
source: [Optional] Should execution time be shown for individual batches
ko_kr: [옵션] 개별 일괄 처리에 대한 실행시간 표시 여부

# mssql.splitPaneSelection
source: [Optional] Configuration options for which column new result panes should open in
ko_kr: [옵션] 구성 옵션을 열에 대 한 새로운 결과 창에서 열립니다

# mssql.format.alignColumnDefinitionsInColumns
source: Should column definitions be aligned?
ko_kr: 열 정의에 대한 정렬 여부

# mssql.format.datatypeCasing
source: Should data types be formatted as UPPERCASE, lowercase, or none (not formatted)
ko_kr: 데이터 형식을 UPPERCASE(대문자), lowercase(소문자) 혹은 none(지정되지 않음)으로 표시 여부

# mssql.format.keywordCasing
source: Should keywords be formatted as UPPERCASE, lowercase, or none (not formatted)
ko_kr: 키워드를 UPPERCASE(대문자), lowercase(소문자) 혹은 none(지정되지 않음)으로 표시 여부

# mssql.format.placeCommasBeforeNextStatement
source: should commas be placed at the beginning of each statement in a list e.g. ', mycolumn2' instead of at the end e.g. 'mycolumn1,'
ko_kr: 목록에서 쉼표를 'mycolumn1,'처럼 뒤에 붙이는 대신, ', mycolumn2' 처럼 각 문의 시작 부분에 위치시킬지에 대한 여부.

# mssql.format.placeSelectStatementReferencesOnNewLine
source: Should references to objects in a select statements be split into separate lines? E.g. for 'SELECT C1, C2 FROM T1' both C1 and C2 will be on separate lines
ko_kr: Select 문에서 개체에 대한 참조를 별도 줄에 분할할지에 대한 여부. 예를 들어 'SELECT C1, C2 FROM T1'에 대해서 C1 및 C2를 별도 줄에 위치시킴.

# mssql.applyLocalization
source: [Optional] Configuration options for localizing into VSCode's configured locale (must restart VSCode for settings to take effect)
ko_kr: [옵션] VSCode의 구성된 로캘로 지역화하기 위한 구성 옵션(VSCode 설정에 대 한 적용 하려면 다시 시작 해야 합니다)

# mssql.query.displayBitAsNumber
source: Should BIT columns be displayed as numbers (1 or 0)? If false, BIT columns will be displayed as 'true' or 'false'
ko_kr: BIT 형식의 열을 숫자(1 또는 0)로 표시여부. False로 설정하는 경우, BIT 형식의 열은 'true' 또는 'false'로 표시함.

# mssql.intelliSense.enableIntelliSense
source: Should IntelliSense be enabled
ko_kr: IntelliSense의 사용 여부

# mssql.intelliSense.enableErrorChecking
source: Should IntelliSense error checking be enabled
ko_kr: IntelliSense 오류 검사의 사용 여부

# mssql.intelliSense.enableSuggestions
source: Should IntelliSense suggestions be enabled
ko_kr: IntelliSense 제안의 사용 여부

# mssql.intelliSense.enableQuickInfo
source: Should IntelliSense quick info be enabled
ko_kr: IntelliSense 요약정보의 사용 여부

# mssql.intelliSense.lowerCaseSuggestions
source: Should IntelliSense suggestions be lowercase
ko_kr: IntelliSense 제안을 소문자로 표시 여부
